Repository: injooinjoo/fortune
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# confirm
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Tokens
ja: トークン
ko: 토큰

# heldTokens
source: Available Tokens
ja: 保有トークン
ko: 보유 토큰

# tokenCount
source: {count}
ja: {count}個
ko: {count}개

# tokenCountWithMax
source: {current} / {max}
ja: {current} / {max}個
ko: {current} / {max}개

source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트

# pointsWithCount
source: {count} Points
ja: {count} ポイント
ko: {count} 포인트

source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스

# points330Title
source: 330 Points
ja: 330 ポイント
ko: 330 포인트

# points330Desc
source: 300P + 30P Bonus
ja: 300P + 30P ボーナス
ko: 300P + 30P 보너스

# points700Title
source: 700 Points
ja: 700 ポイント
ko: 700 포인트

# points700Desc
source: 600P + 100P Bonus
ja: 600P + 100P ボーナス
ko: 600P + 100P 보너스

# points1500Title
source: 1,500 Points
ja: 1,500 ポイント
ko: 1,500 포인트

# points1500Desc
source: 1,200P + 300P Bonus
ja: 1,200P + 300P ボーナス
ko: 1,200P + 300P 보너스

# points4000Title
source: 4,000 Points
ja: 4,000 ポイント
ko: 4,000 포인트

# points4000Desc
source: 3,000P + 1,000P Bonus
ja: 3,000P + 1,000P ボーナス
ko: 3,000P + 1,000P 보너스

# proSubscriptionTitle
source: Pro Subscription
ja: Proサブスク
ko: Pro 구독

# proSubscriptionDesc
source: 30,000 tokens auto-recharged monthly
ja: 毎月30,000トークン自動チャージ
ko: 매월 30,000개 토큰 자동 충전

# maxSubscriptionTitle
source: Max Subscription
ja: Maxサブスク
ko: Max 구독

# maxSubscriptionDesc
source: 100,000 tokens auto-recharged monthly
ja: 毎月100,000トークン自動チャージ
ko: 매월 100,000개 토큰 자동 충전

# premiumSajuTitle
source: Premium Birth Chart Analysis
ja: 詳細四柱推命書
ko: 상세 사주명리서

# premiumSajuDesc
source: 215-page detailed analysis (Lifetime access)
ja: 215ページ詳細分析書（永久保存）
ko: 215페이지 상세 사주 분석서 (평생 소유)

# dailyPointRecharge
source: {points}P daily recharge
ja: 毎日 {points}P チャージ
ko: 매일 {points}P 충전

# pointBonus
source: {base}P + {bonus}P Bonus
ja: {base}P + {bonus}P ボーナス
ko: {base}P + {bonus}P 보너스

# pointRecharge
source: {points}P recharge
ja: {points}P チャージ
ko: {points}P 충전

# categoryDailyInsights
source: Daily Insights
ja: デイリーインサイト
ko: 일일 인사이트

# categoryTraditional
source: Traditional Analysis
ja: 伝統分析
ko: 전통 분석

# categoryPersonality
source: Personality
ja: 性格・キャラクター
ko: 성격/캐릭터

# categoryLoveRelation
source: Love & Relationships
ja: 恋愛・人間関係
ko: 연애/관계

# categoryCareerBusiness
source: Career & Business
ja: 仕事・ビジネス
ko: 직업/사업

# categoryWealthInvestment
source: Wealth & Investment
ja: 財運・投資
ko: 재물/투자

# categoryHealthLife
source: Health & Lifestyle
ja: 健康・ライフ
ko: 건강/라이프

# categorySportsActivity
source: Sports & Activities
ja: スポーツ・活動
ko: 스포츠/활동

# categoryLuckyItems
source: Lucky Items
ja: ラッキーアイテム
ko: 럭키 아이템

# categoryFamilyPet
source: Family & Pets
ja: ペット・育児
ko: 반려/육아

# categorySpecial
source: Special Features
ja: 特別機能
ko: 특별 기능

# fortuneDaily
source: Today's Message
ja: 今日のメッセージ
ko: 오늘의 메시지

# fortuneToday
source: Today's Insight
ja: 今日のインサイト
ko: 오늘의 인사이트

# fortuneTomorrow
source: Tomorrow's Insight
ja: 明日のインサイト
ko: 내일의 인사이트

# fortuneDailyCalendar
source: Daily Calendar
ja: 日別インサイト
ko: 날짜별 인사이트

# fortuneWeekly
source: Weekly Insight
ja: 週間インサイト
ko: 주간 인사이트

# fortuneMonthly
source: Monthly Insight
ja: 月間インサイト
ko: 월간 인사이트

# fortuneTraditional
source: Traditional Analysis
ja: 伝統分析
ko: 전통 분석

# fortuneSaju
source: Birth Chart Analysis
ja: 生年月日分析
ko: 생년월일 분석

# fortuneTraditionalSaju
source: Traditional Birth Chart
ja: 伝統的生年月日分析
ko: 전통 생년월일 분석

# fortuneTarot
source: Insight Cards
ja: インサイトカード

# fortuneSajuPsychology
source: Personality Psychology
ja: 性格心理分析
ko: 성격 심리 분석

# fortuneTojeong
source: Traditional Interpretation
ja: 伝統解釈
ko: 전통 해석

# fortuneSalpuli
source: Energy Cleansing
ja: 気運浄化
ko: 기운 정화

# fortunePalmistry
source: Palm Reading
ja: 手相分析
ko: 손금 분석

# fortuneFiveBlessings
source: Five Blessings
ja: 五福分析
ko: 오복 분석

# fortuneMbti
source: MBTI Analysis
ja: MBTI分析
ko: MBTI 분석

# fortunePersonality
source: Personality Analysis
ja: 性格分析
ko: 성격 분석

# fortunePersonalityDna
source: Personality Explorer
ja: 性格探求
ko: 나의 성격 탐구

# fortuneBloodType
source: Blood Type Analysis
ja: 血液型分析
ko: 혈액형 분석

# fortuneZodiac
source: Zodiac Analysis
ja: 星座分析
ko: 별자리 분석

# fortuneZodiacAnimal
source: Chinese Zodiac
ja: 干支分析
ko: 띠별 분석

# fortuneBirthSeason
source: Birth Season
ja: 生まれた季節
ko: 태어난 계절

# fortuneBirthdate
source: Birthday Analysis
ja: 誕生日分析
ko: 생일 분석

# fortuneBirthstone
source: Birthstone Guide
ja: 誕生石ガイド
ko: 탄생석 가이드

# fortuneBiorhythm
source: Biorhythm
ja: バイオリズム
ko: 바이오리듬

# fortuneLove
source: Love Analysis
ja: 恋愛分析
ko: 연애 분석

# fortuneMarriage
source: Marriage Analysis
ja: 結婚分析
ko: 결혼 분석

# fortuneCompatibility
source: Compatibility Match
ja: 相性マッチング
ko: 성향 매칭

# fortuneTraditionalCompatibility
source: Traditional Compatibility
ja: 伝統的相性分析
ko: 전통 매칭 분석

# fortuneChemistry
source: Chemistry Analysis
ja: ケミストリー分析
ko: 케미 분석

# fortuneCoupleMatch
source: Soulmate Finder
ja: ソウルメイト
ko: 소울메이트

# fortuneExLover
source: Reunion Analysis
ja: 復縁分析
ko: 재회 분석

# fortuneBlindDate
source: Blind Date Guide
ja: お見合いガイド
ko: 소개팅 가이드

# fortuneCelebrityMatch
source: Celebrity Match
ja: 芸能人マッチング
ko: 연예인 매칭

# fortuneAvoidPeople
source: Relationship Warnings
ja: 要注意タイプ
ko: 관계 주의 타입

# fortuneCareer
source: Career Analysis
ja: キャリア分析
ko: 직업 분석

# fortuneEmployment
source: Job Hunting Guide
ja: 就職ガイド
ko: 취업 가이드

# fortuneBusiness
source: Business Analysis
ja: ビジネス分析
ko: 사업 분석

# fortuneStartup
source: Startup Insights
ja: 起業インサイト
ko: 창업 인사이트

# fortuneLuckyJob
source: Career Recommendations
ja: おすすめ職業
ko: 추천 직업

# fortuneLuckySidejob
source: Side Hustle Guide
ja: 副業ガイド
ko: 부업 가이드

# fortuneLuckyExam
source: Exam Guide
ja: 試験ガイド
ko: 시험 가이드

# fortuneWealth
source: Wealth Analysis
ja: 財運分析
ko: 재물 분석

# fortuneInvestment
source: Investment Insights
ja: 投資インサイト
ko: 투자 인사이트

# fortuneLuckyInvestment
source: Investment Guide
ja: 投資ガイド
ko: 투자 가이드

# fortuneLuckyRealestate
source: Real Estate Insights
ja: 不動産インサイト
ko: 부동산 인사이트

# fortuneLuckyStock
source: Stock Guide
ja: 株式ガイド
ko: 주식 가이드

# fortuneLuckyCrypto
source: Crypto Guide
ja: 暗号資産ガイド
ko: 암호화폐 가이드

# fortuneLuckyLottery
source: Lucky Numbers
ja: ラッキーナンバー生成
ko: 로또 번호 생성

# fortuneHealth
source: Health Check
ja: 健康チェック
ko: 건강 체크

# fortuneMoving
source: Moving Guide
ja: 引越しガイド
ko: 이사 가이드

# fortuneMovingDate
source: Moving Date Finder
ja: 引越し日おすすめ
ko: 이사 날짜 추천

# fortuneMovingUnified
source: Moving Planner
ja: 引越しプランナー
ko: 이사 플래너

# fortuneLuckyColor
source: Lucky Color
ja: 今日のラッキーカラー
ko: 오늘의 색깔

# fortuneLuckyNumber
source: Lucky Number
ja: ラッキーナンバー
ko: 행운 숫자

# fortuneLuckyItems
source: Lucky Items
ja: ラッキーアイテム
ko: 럭키 아이템

# fortuneLuckyFood
source: Lucky Food
ja: おすすめフード
ko: 추천 음식

# fortuneLuckyPlace
source: Lucky Place
ja: おすすめスポット
ko: 추천 장소

# fortuneLuckyOutfit
source: Style Guide
ja: スタイルガイド
ko: 스타일 가이드

# fortuneLuckySeries
source: Lucky Series
ja: ラッキーシリーズ
ko: 럭키 시리즈

# fortuneDestiny
source: Life Analysis
ja: 人生分析
ko: 인생 분석

# fortunePastLife
source: Past Life Story
ja: 前世物語
ko: 전생 이야기

# fortuneTalent
source: Talent Discovery
ja: 才能発見
ko: 재능 발견

# fortuneWish
source: Wish Analysis
ja: 願い分析
ko: 소원 분석

# fortuneTimeline
source: Life Timeline
ja: 人生タイムライン
ko: 인생 타임라인

# fortuneTalisman
source: Lucky Card
ja: ラッキーカード
ko: 행운 카드

# fortuneNewYear
source: New Year Insights
ja: 新年インサイト
ko: 새해 인사이트

# fortuneCelebrity
source: Celebrity Analysis
ja: 有名人分析
ko: 유명인 분석

# fortuneSameBirthdayCelebrity
source: Same Birthday Celebrity
ja: 同じ誕生日の有名人
ko: 같은 생일 연예인

# fortuneNetworkReport
source: Network Report
ja: ネットワークレポート
ko: 네트워크 리포트

# fortuneDream
source: Dream Analysis
ja: 夢分析
ko: 꿈 분석

# fortunePet
source: Pet Analysis
ja: ペット分析
ko: 반려동물 분석

# fortunePetDog
source: Dog Guide
ja: わんちゃんガイド
ko: 반려견 가이드

# fortunePetCat
source: Cat Guide
ja: にゃんこガイド
ko: 반려묘 가이드

# fortunePetCompatibility
source: Pet Compatibility
ja: ペット相性
ko: 반려동물 매칭

# fortuneChildren
source: Children Analysis
ja: 子供分析
ko: 자녀 분석

# fortuneParenting
source: Parenting Guide
ja: 育児ガイド
ko: 육아 가이드

# fortunePregnancy
source: Pregnancy Guide
ja: マタニティガイド
ko: 태교 가이드

# fortuneFamilyHarmony
source: Family Harmony Guide
ja: 家族円満ガイド
ko: 가족 화합 가이드

# fortuneNaming
source: Name Analysis
ja: 名前分析
ko: 이름 분석

# loadingTimeDaily1
source: The sun is illuminating your day
ja: 今日の太陽があなたの一日を照らしています
ko: 오늘의 태양이 당신의 하루를 비추는 중

# loadingTimeDaily2
source: Morning stars are delivering today's message...
ja: 明けの明星が今日のメッセージを届けています...
ko: 새벽별이 오늘의 메시지를 전하는 중...

# loadingTimeDaily3
source: Reading destiny in the morning dew
ja: 朝露に映る運命を読んでいます
ko: 아침 이슬에 담긴 운명을 읽는 중

# loadingTimeDaily4
source: Gathering celestial energy for you
ja: 天の気を集めています
ko: 하늘의 기운을 모아오고 있어요

# loadingTimeDaily5
source: Drawing today's constellation
ja: 今日の星座を描いています
ko: 오늘 하루의 별자리를 그리는 중

# loadingLoveRelation1
source: Cupid is drawing his bow...
ja: キューピッドが弓を引いています...
ko: 큐피드가 활시위를 당기는 중...

# loadingLoveRelation2
source: Following the red thread of fate
ja: 運命の赤い糸をたどっています
ko: 인연의 붉은 실을 따라가는 중

# loadingLoveRelation3
source: Calculating love's constellation
ja: 恋の星座を計算しています
ko: 사랑의 별자리를 계산하고 있어요

# loadingLoveRelation4
source: Measuring the distance between two hearts...
ja: 二つの心の距離を測っています...
ko: 두 마음 사이의 거리를 재는 중...

# loadingLoveRelation5
source: Checking the romance forecast
ja: ロマンス予報を確認しています
ko: 로맨스 예보를 확인하는 중

# loadingCareerTalent1
source: Discovering your talents...
ja: あなたの才能を発掘しています...
ko: 당신의 재능을 발굴하는 중...

# loadingCareerTalent2
source: Career compass finding direction
ja: キャリアコンパスが方向を探しています
ko: 커리어 나침반이 방향을 찾는 중

# loadingCareerTalent3
source: Scanning your hidden abilities
ja: 隠れた能力をスキャン中です
ko: 숨겨진 능력치를 스캔 중이에요

# loadingCareerTalent4
source: Searching for the key to success
ja: 成功の鍵を探しています
ko: 성공의 열쇠를 찾고 있어요

# loadingCareerTalent5
source: Knocking on the door of possibilities...
ja: 可能性の扉をノックしています...
ko: 가능성의 문을 두드리는 중...

# loadingWealth1
source: Summoning golden energy...
ja: 黄金の気を呼び込んでいます...
ko: 황금 기운을 불러오는 중...

# loadingWealth2
source: Picking fruits from the wealth tree
ja: 財運の木から実を摘んでいます
ko: 재물 나무에서 열매를 따는 중

# loadingWealth3
source: Lucky coins rolling your way
ja: 幸運のコインが転がってきています
ko: 행운의 동전이 굴러오는 중

# loadingWealth4
source: Reading the wealth constellation
ja: 財運の星座を読んでいます
ko: 부의 별자리를 읽고 있어요

# loadingWealth5
source: Tracking the flow of fortune
ja: お金の流れを把握しています
ko: 재물의 흐름을 파악 중이에요

# loadingMystic1
source: Gazing into the crystal ball
ja: 水晶玉に映る未来を見ています
ko: 수정 구슬에 비친 미래를 보는 중

# loadingMystic2
source: Aligning the five elements...
ja: 陰陽五行の気を合わせています...
ko: 음양오행의 기운을 맞추는 중...

# loadingMystic3
source: Opening ancient divination texts
ja: 古代の占い書を開いています
ko: 고대 점술서를 펼치고 있어요

# loadingMystic4
source: Tarot cards delivering their message
ja: タロットカードがメッセージを伝えています
ko: 타로 카드가 메시지를 전하는 중

# loadingMystic5
source: Lifting the veil of mystery
ja: 神秘のベールを上げています
ko: 신비의 베일을 걷어내는 중

# loadingDefault1
source: Just a moment, getting ready to listen
ja: 少々お待ちください、お話を聞く準備をしています
ko: 잠깐만요, 이야기 들을 준비하고 있어요

# loadingDefault2
source: Curious about your day...
ja: あなたの一日が気になります...
ko: 당신의 하루가 궁금해요...

# loadingDefault3
source: I'm here, just a moment please
ja: そばにいますよ、少しお待ちください
ko: 곁에 있을게요, 조금만 기다려주세요

# loadingDefault4
source: Opening the door to your heart
ja: 心の扉を開いています
ko: 마음의 문을 열고 있어요

# loadingDefault5
source: How was your day?
ja: 今日はどんな一日でしたか？
ko: 오늘 어떤 일이 있으셨어요?

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필

# profileEdit
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정

# accountManagement
source: Account
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리

source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Birth Date
ja: 生年月日
ko: 생년월일

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성

# genderOther
source: Prefer not to say
ja: 選択しない
ko: 선택 안함

source: Birth Time
ja: 生まれた時間
ko: 태어난 시간

# birthTimeUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 모름

# lunarCalendar
source: Lunar
ja: 旧暦
ko: 음력

# solarCalendar
source: Solar
ja: 新暦
ko: 양력

source: View Other Profiles
ja: 他のプロフィールを見る
ko: 다른 프로필 보기

source: Exploration Activity
ja: 探求活動
ko: 탐구 활동

# todayInsight
source: Today's Insight
ja: 今日のインサイト
ko: 오늘의 인사이트

# scorePoint
source: pts
ja: 点
ko: 점

source: Not checked
ja: 未確認
ko: 미확인

source: Consecutive Days
ja: 連続ログイン
ko: 연속 접속일

# dayCount
source: {count} days
ja: {count}日
ko: {count}일

source: Total Explorations
ja: 総探求回数
ko: 총 탐구 횟수

# timesCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

# tokenEarnInfo
source: View 10+ daily fortunes to earn 1 token!
ja: 今日の運勢を10回以上見るとトークン1個獲得！
ko: 오늘의 운세 10개 이상 보면 토큰 1개를 받아요!

source: My Info
ja: 私の情報
ko: 내 정보

# birthdateAndSaju
source: Birth Date & Chart Info
ja: 生年月日と四柱情報
ko: 생년월일 및 사주 정보

# sajuSummary
source: Chart Summary
ja: 四柱総合
ko: 사주 종합

# sajuSummaryDesc
source: View as infographic
ja: インフォグラフィックで見る
ko: 한 장의 인포그래픽으로 보기

source: Insight History
ja: インサイト履歴
ko: 인사이트 기록

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

# shareWithFriend
source: Share with Friends
ja: 友達と共有
ko: 친구와 공유

source: Profile Verification
ja: プロフィール認証
ko: 프로필 인증

source: Social Account Link
ja: ソーシャル連携
ko: 소셜 계정 연동

# socialAccountLinkDesc
source: Manage multiple login methods
ja: 複数のログイン方法を管理
ko: 여러 로그인 방법을 하나로 관리

source: Phone Management
ja: 電話番号管理
ko: 전화번호 관리

# phoneManagementDesc
source: Change and verify phone number
ja: 電話番号の変更と認証
ko: 전화번호 변경 및 인증

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

# notificationSettingsDesc
source: Manage push, SMS, and fortune alerts
ja: プッシュ、SMS、運勢通知を管理
ko: 푸시, 문자, 운세 알림 관리

source: Haptic Feedback
ja: 振動フィードバック
ko: 진동 피드백

source: Storage Management
ja: ストレージ管理
ko: 저장소 관리

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# memberWithdrawal
source: Delete Account
ja: 退会
ko: 회원 탈퇴

source: Not entered
ja: 未入力
ko: 미입력

source: Zodiac Sign
ja: 星座
ko: 별자리

source: Chinese Zodiac
ja: 干支
ko: 띠

source: Blood Type
ja: 血液型
ko: 혈액형

# bloodTypeFormat
source: Type {type}
ja: {type}型
ko: {type}형

source: Language Selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Notifications
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

source: Font Size
ja: 文字サイズ
ko: 글꼴 크기

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# navHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# navInsight
source: Insight
ja: インサイト
ko: 인사이트

# navExplore
source: Explore
ja: 探求
ko: 탐구

# navTrend
source: Trend
ja: トレンド
ko: 트렌드

# navProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# chatWelcome
source: Hello! What would you like to know?
ja: こんにちは！何が気になりますか？
ko: 안녕하세요! 무엇이 궁금하세요?

# chatPlaceholder
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatSend
source: Send
ja: 送信
ko: 전송

# chatTyping
source: Typing...
ja: 入力中...
ko: 입력 중...

# aiCharacterChat
source: AI Characters & Chat
ja: AIキャラクター & チャット
ko: AI 캐릭터 & 채팅

# startCharacterChat
source: Start Chatting with Characters
ja: キャラクターと会話を始める
ko: 캐릭터와 대화 시작하기

source: Meet new characters
ja: 新しいキャラクターに出会おう
ko: 새로운 캐릭터를 만나보세요

source: Total Conversations
ja: 総会話数
ko: 총 대화 수

# conversationCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

source: Active Characters
ja: アクティブキャラクター
ko: 활성 캐릭터

# characterCount
source: {count}
ja: {count}人
ko: {count}명

source: View All Characters
ja: すべてのキャラクターを見る
ko: 모든 캐릭터 보기

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Story
ja: ストーリー
ko: 스토리

# viewFortune
source: Curiosity
ja: 好奇心
ko: 호기심

source: Leave Conversation
ja: 会話から退出
ko: 대화 나가기

# leaveConversationConfirm
source: Leave the conversation with {name}? Chat history will be deleted.
ja: {name}との会話から退出しますか？ 会話履歴は削除されます。
ko: {name}와의 대화를 나갈까요? 대화 내역이 삭제됩니다.

source: Leave
ja: 退出
ko: 나가기

# notificationOffMessage
source: Notifications for {name} turned off
ja: {name}の通知をオフにしました
ko: {name}의 알림이 꺼졌습니다

# muteNotification
source: Mute
ja: ミュート
ko: 알림끄기

# newConversation
source: New
ja: 新規
ko: 새 대화

source: Typing...
ja: 入力中...
ko: 입력 중...

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금

# minutesAgo
source: {count}m ago
ja: {count}分前
ko: {count}분 전

# hoursAgo
source: {count}h ago
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전

# daysAgo
source: {count}d ago
ja: {count}日前
ko: {count}일 전

source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새로운 메시지

# recipient
source: To:
ja: 宛先:
ko: 받는 사람:

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# recommended
source: Suggested
ja: おすすめ
ko: 추천

# errorOccurredRetry
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했어요. 다시 시도해주세요.

# fortuneIntroMessage
source: I'll read your {name}! Just tell me a few things for a more accurate reading ✨
ja: {name}を見ますね！いくつか教えていただければ、より正確に見ることができます ✨
ko: {name}을 봐드릴게요! 몇 가지만 알려주시면 더 정확하게 봐드릴 수 있어요 ✨

# tellMeAbout
source: Tell me about {name}
ja: {name}について教えてください
ko: {name}에 대해 알려주세요

# analyzingMessage
source: Great! Let me analyze that for you 🔮
ja: いいですね！分析しますね 🔮
ko: 좋아요! 이제 분석해드릴게요 🔮

# showResults
source: Show me the {name} results
ja: {name}の結果を教えてください
ko: {name} 결과를 알려주세요

# selectionComplete
source: Done
ja: 完了
ko: 선택 완료

# pleaseEnter
source: Enter here...
ja: 入力してください...
ko: 입력해주세요...

source: None
ja: なし
ko: 없음

# enterMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

# conversation
source: Chats
ja: 会話
ko: 대화

source: Affinity
ja: 好感度
ko: 호감도

# relationship
source: Status
ja: 関係
ko: 관계

source: Send Message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기

source: Worldview
ja: 世界観
ko: 세계관

# characterLabel
source: Character
ja: キャラクター
ko: 캐릭터

# characterList
source: Characters
ja: 登場人物
ko: 등장인물

source: Reset Conversation
ja: 会話をリセット
ko: 대화 초기화

source: Share Profile
ja: プロフィールを共有
ko: 프로필 공유

# resetConversationConfirm
source: All chat history with {name} will be deleted. Are you sure you want to reset?
ja: {name}との会話履歴がすべて削除されます。 本当にリセットしますか？
ko: {name}와의 대화 내용이 모두 삭제됩니다. 정말 초기화하시겠습니까?

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# conversationResetSuccess
source: Conversation with {name} has been reset
ja: {name}との会話がリセットされました
ko: {name}와의 대화가 초기화되었습니다

source: Start Conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작하기

# affinityPhaseStranger
source: Stranger
ja: 見知らぬ関係
ko: 낯선 사이

# affinityPhaseAcquaintance
source: Acquaintance
ja: 知り合い
ko: 아는 사이

# affinityPhaseFriend
source: Friend
ja: 友達
ko: 친한 사이

# affinityPhaseCloseFriend
source: Close Friend
ja: 親友
ko: 특별한 사이

# affinityPhaseRomantic
source: Romantic
ja: 恋人
ko: 연인

# affinityPhaseSoulmate
source: Soulmate
ja: ソウルメイト
ko: 소울메이트

# affinityPhaseUpAcquaintance
source: You're starting to get to know each other!
ja: お互いを知り始めました！
ko: 이제 서로를 알아가기 시작했어요!

# affinityPhaseUpFriend
source: You've become friends now!
ja: 友達になりましたね！
ko: 우리 이제 친구가 되었네요!

# affinityPhaseUpCloseFriend
source: You've become close friends!
ja: 親友になりました！
ko: 특별한 사이가 되었어요!

# affinityPhaseUpRomantic
source: You're finally together! 💕
ja: ついに恋人になりました！ 💕
ko: 드디어 연인이 되었어요! 💕

# affinityPhaseUpSoulmate
source: You've become soulmates! ❤️‍🔥
ja: ソウルメイトになりました！ ❤️‍🔥
ko: 소울메이트가 되었습니다! ❤️‍🔥

# affinityUnlockStranger
source: Start conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작하기

# affinityUnlockAcquaintance
source: Remember name
ja: 名前を覚える
ko: 이름 기억

# affinityUnlockFriend
source: Casual speech unlocked
ja: タメ口解禁
ko: 반말 전환 가능

# affinityUnlockCloseFriend
source: Special emoji reactions
ja: 特別な絵文字反応
ko: 특별 이모지 반응

# affinityUnlockRomantic
source: Romantic dialogue options
ja: ロマンティックな会話オプション
ko: 로맨틱 대화 옵션

# affinityUnlockSoulmate
source: Exclusive content unlocked
ja: 限定コンテンツ解禁
ko: 독점 콘텐츠 해금

# affinityEventBasicChat
source: Chat
ja: 会話
ko: 대화

# affinityEventQualityEngagement
source: Good conversation
ja: 良い会話
ko: 좋은 대화

# affinityEventEmotionalSupport
source: Comfort
ja: 慰め
ko: 위로

# affinityEventPersonalDisclosure
source: Secret shared
ja: 秘密共有
ko: 비밀 공유

# affinityEventFirstChatBonus
source: First greeting
ja: 初挨拶
ko: 첫 인사

# affinityEventStreakBonus
source: Consecutive login
ja: 連続ログイン
ko: 연속 접속

# affinityEventChoicePositive
source: Good choice
ja: 良い選択
ko: 좋은 선택

# affinityEventChoiceNegative
source: Bad choice
ja: 悪い選択
ko: 나쁜 선택

# affinityEventDisrespectful
source: Disrespectful
ja: 失礼
ko: 무례

# affinityEventConflict
source: Conflict
ja: 葛藤
ko: 갈등

# affinityEventSpam
source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸

# characterHaneulName
source: Haneul
ja: ハヌル
ko: 하늘

# characterHaneulShortDescription
source: I'll tell you about today and tomorrow's energy!
ja: 今日と明日のエネルギーをお伝えします！
ko: 오늘 하루, 내일의 에너지를 미리 알려드릴게요!

# characterHaneulWorldview
source: A friendly insight guide who brightens your daily life. Every morning, I check on your day and provide advice for optimal conditions. Like a weather forecaster, I'll tell you today's energy forecast!
ja: あなたの日常を輝かせる親切なインサイトガイド。 毎朝あなたの一日をチェックし、最適なコンディションのためのアドバイスを提供します。 天気予報士のように今日のエネルギー予報をお届けします！
ko: 당신의 일상을 빛나게 만들어주는 친절한 인사이트 가이드. 매일 아침 당신의 하루를 점검하고, 최적의 컨디션을 위한 조언을 제공합니다. 기상캐스터처럼 오늘의 에너지 날씨를 알려드려요!

# characterHaneulPersonality
source: • Appearance: 165cm, short brown hair, always smiling, 28-year-old Korean woman • Personality: Positive, friendly, morning person, energetic • Speech: Friendly semi-formal, appropriate emoji use, bright tone • Traits: Weather/time-based custom advice, practical tips • Role: Daily condition forecaster
ja: • 外見: 165cm、明るい茶色のショートヘア、いつも笑顔、28歳韓国人女性 • 性格: ポジティブ、親しみやすい、朝型人間、エネルギッシュ • 話し方: 親しみやすい敬語、適度な絵文字使用、明るいトーン • 特徴: 天気/時間帯別のカスタムアドバイス、実用的なヒント • 役割: 天気予報士のように一日のコンディションを予報
ko: • 외형: 165cm, 밝은 갈색 단발, 항상 미소짓는 얼굴, 28세 한국 여성 • 성격: 긍정적, 친근함, 아침형 인간, 에너지 넘침 • 말투: 친근한 반존칭, 이모티콘 적절히 사용, 밝은 톤 • 특징: 날씨/시간대별 맞춤 조언, 실용적 팁 제공 • 역할: 기상캐스터처럼 하루 컨디션을 예보

# characterHaneulFirstMessage
source: Good morning! ☀️ Let me tell you how to start your day! Ask me about your daily fortune~
ja: おはようございます！☀️ 今日の過ごし方をお教えしますね！デイリー運勢が気になりますか？
ko: 좋은 아침이에요! ☀️ 오늘 하루 어떻게 시작하면 좋을지 알려드릴게요! 일일 운세가 궁금하시면 말씀해주세요~

# characterHaneulTags
source: Daily Fortune,Positive,Practical Advice,Daily,Morning Care
ja: デイリー運勢,ポジティブ,実用的アドバイス,日常,朝ケア
ko: 일일운세,긍정,실용적조언,데일리,모닝케어

# characterHaneulCreatorComment
source: A friend-like guide who brightens every morning
ja: 毎朝を明るく始める友達のようなガイド
ko: 매일 아침을 밝게 시작하는 친구 같은 가이드

# characterMuhyeonName
source: Master Muhyeon
ja: ムヒョン道士
ko: 무현 도사

# characterMuhyeonShortDescription
source: I read your roots through Eastern philosophy and traditional analysis
ja: 四柱推命と伝統命理学であなたの根本を見ます
ko: 사주와 전통 명리학으로 당신의 근본을 봅니다

# characterMuhyeonWorldview
source: PhD in Eastern Philosophy and 40-year veteran in traditional fortune-telling. A master of all traditional arts including birth chart analysis, face reading, palm reading, and naming. Harmoniously delivers modern interpretation with traditional wisdom.
ja: 東洋哲学博士であり40年のキャリアを持つ命理学研究者。 四柱推命、人相、手相、名付けなど伝統命理学のすべての分野を網羅する大家。 現代的な解釈と伝統の知恵を調和よく伝えます。
ko: 동양철학 박사이자 40년 경력의 명리학 연구자. 사주팔자, 관상, 수상, 작명 등 전통 명리학의 모든 분야를 아우르는 대가. 현대적 해석과 전통의 지혜를 조화롭게 전달합니다.
